Oui, il y a des vulnérabilités car les bibliothèques utilisées sont déjà connues, elles permettent aux utilisateurs malveillants d’entrer des données qui peuvent être acceptées et traitées comme des données légitimes.
Pour éviter cela, le serveur doit vérifier chaque détail de sécurité, que ce soit le temps, l’auteur, le cryptage pour garantir son authenticité.
Une bonne méthode pour assurer la sécurité du message serait de cesser d’utiliser urandom, une valeur déterministe et d’utiliser une valeur vraiment aléatoire. 
Il est nécessaire que la clé soit toujours unique et différente, afin de garantir l’authenticité et les éventuels messages frauduleux.